jalankan pip install Flask-Migrate

lalu pada project yg sudah terpasang sqlalchemy flask, jalankan
1. flask db init
2. flask db migrate -m "Initial Migration"
3. flask db upgrade


penjelasan:
1. untuk initial migration folder
2. untuk membuat migration dari hasil class model,
	argument -m "" adalah untuk deskripsi
3. untuk menjalankan hasil dari migration yg tesssslah di buat di nomor 2



===


untuk menambahkan colum baru pada exisiting table, tinggal ubah model di code
dan tambahkan column baru di model code tersebut

1. flask db migrate -m "penambahan column xx pada table x"
2. flask db upgrade

==

untuk rollback migration terakhir, jalankan command berikut:
flask db downgrade

untuk melihat hasil dari command "flask db downgrade" cobalah cek dbeaver, atau
rdbms client lainnya, dan check apakah table / field yang diinginkan sudah
hilang atau blm, jika belum hilang maka command tersebut gagal

lalu jika setelah downgrade, ada perubahan yg ingin dilakukan, maka cobalah
melihat file yang berada di dalam folder: migrations -> versions
lalu cari file migration terakhir
selanjutnya ubah isian yang berada di dalam function upgrade

Penjelasan: hal ini akan merollback perubahan terakhir dari
database yang terkoneksi dengan aplikasi
